早稲田の夜間学部（もう存在しない）の出身者に「君も早稲田受けなさい」って言われて受験指導されて早稲田の昼間受けようとしてる子っていうのがひとり今いるんだけど、もう完全に被害者だよな。自分が受からない学部を他人に受けさせて、うまくいけば自分のおかげ、失敗したら本人の能力。
/twitter.com/MAMAAAAU/status/1492711490163404804


他人の若い貴重な一年を勝手にベットして、うまく行ったら「俺流の受験指導！　実績あり」とか言って売ろうとして
失敗しても失われるのは他人の青春だからという最悪のゲームするの、さすがに被害者がかわいそうなので早く目も覚ましてほしい


そんなおそろしい事例も現実にあるんですよ……まあ何を読むかも含めて自己責任ってのがしぐさだからさ


人生トレパクおじさんには釘を刺しておくけど、あんまりねちねち鞘当てされてうっとおしいから、
一生伏せといてもいいと思ってた話のひとつを一枚めくっただけです。
自分は何もしてないのにみたいな被害者ムーブはよもやしないだろうね？


人生トレパクおじさん、わたしの文章の技術をぜんぶ解析・解説してやろうかとか吹かしてたらしいから、じゃあちょっとやってみてもらえますかね。比較的わかりやすい「フォルカスの……」でいいからぜんぶ説明してみてください。先行作家とかネットミーム含めてね。やれること言ったんですよね？
/twitter.com/MAMAAAAU/status/1493082977869336580


べつに好きに批判していいしテクニックぜんぶバラしていいから（そもそも話してたし）ちょっと批評とやらのお手並みを見せてもらいましょうか。リバースエンジニアリングできるそうだから同格の掌編も作ってくれるとよりいいかもね。どうぞどうぞ。やってくれ。わかってるんだからすぐできるよね？
/twitter.com/MAMAAAAU/status/1493084064001114120


自分に対してごまかした未払い六万ある人が会社ごっこしてたらそりゃイラッともきますよ。
/twitter.com/MAMAAAAU/status/1493330131791736833


あと罵詈雑言がどうとか書いてらしたので、いずれ残ってるログをツイッターに貼らせていただいて、みなさんにどちらが口汚いか客観的なご意見をいただいて判断を仰ぐとします。順序的にはそちらが先と認識してますけど
/twitter.com/MAMAAAAU/status/1493332290075725824


だいたいですね、揉めても必要に応じて連絡できるようにというわたしの提案を「舐めんな」と一蹴しておいて、じゃあそれで、とこちらが思っていたら、第三者に泣きついて話をややこしくされたんです。どうかという認識なんですが、この点は釈明いただけるんでしょうか
/twitter.com/MAMAAAAU/status/1493335450978684928


とりあえず、わたしの関係者を誤解のもと呼びつけてスマホを取り上げ、あると思い込んでるわたしの情報を得るためにログを見て、あげくIPアドレスの日本国内なら共通する部分を見て「一致してる」とかわめいた狂態については彼に謝罪してあげてほしいですね。かわいそうなので。
/twitter.com/MAMAAAAU/status/1493336174420627456


なんか開示請求で得たアドレスに対して「お前この書き込みだろ！」とかやってたみたい。関係者って言っても単にギーゼロに住んでるだけの子なんだけど…
/twitter.com/mamaaaau/status/1493394939077562372
