・こちらにも考えがある
・然るべき手段を検討している
・然るべき手段を取る準備に入った
・然るべき時に然るべき場所で会うことになる
・法的措置を検討している
・法的措置を行った
・これまでのはハッタリでしたが今は本当にできるようになりました
・話のわかる弁護士を探し回りとうとう出会った
・法的措置に入っている
・「やって」いくことにします
・「やって」います
・あなたの行動によって話し合いの余地が小さくなった
・話し合いの余地が極めて少なくなった
・「やって」います宜しくお願いします
・いよいよ障害者に優しくしたいという甘さを捨てた
・甘ったれたガキはこの夏でいなくなった
・僕は「借金玉」ではない一個人として、社会で働くことも大切にしています
・全体をきちんと作成し具体的措置とともに提示いたします
・ここから先は「措置」です
・とんでもない量のタスクが並行している
・和解の申し出が大量に届いている為、弊弁護士事務所は連日パンク状態です
・多くのタスクが降り積もり非常に苦しい状態にありますが一つ一つ進めております
・ひとつひとつ、措置を行っていきます
・「一番早い方法」ではなく、「最も良い方法」を模索して事務手続きを続けております
・こちらとは「別」に私借金玉の法的措置も進行させております
・みなさまの懸念も全てご説明する準備を整えます
・どうぞ、お訴えください
・一点、お互いのもめ事をこえた問題がDMで送りました通り発生しております
・頑張っていきましょう
・今年もやっていきましょう。迷いは、ない。
・「俺はやる」なんてもう言わない。「やったのでご報告差し上げます」をきちんとやりたいですね。
・甘い考えは、金輪際捨てます。僕が甘ったれてました
・今週あたりから始まっていくはずです
・準備が分水嶺を超えて「あとはやるだけ」になった
・結果を出すまでは嗤われて嘲られて当たり前、きちんと結果で全てを語る
・やっと、終わりが見えるところに来ました。
・きっちりやろうと思いました
・長い時間をかけて用意をしたアクションがもうじき始まる予定
・諸氏がたくさんいるので、一人ずつ、一つずつやっていきます
・仕事を、します。
・僕は仕事をします。
・挽回、します。やります。できます。
・明日からはもっと良い仕事をします。
・大きな反省があります。「黙ってやるべきだった」ということです。「やる」「やった」の報告以外は、今後行わないつもりでおります。
・「警告」と「和解」で済ませたい、そんなことを考えた僕が愚かだった。甘さが抜けてなかったし、大人になっていなかった
・私は自分自身に関わる全てを切り捨てなければ、自らにふさわしい決着をつけることすら覚束ない人間である、ということです。
・このコンディション、出来れば読者様のために使いたいけど、まぁ…期待はない。まず、徹底的な報復をやることに…なるんだろうね。まぁ、仕方ない。だって、やらないとまたやられるしね…。
・それはそれとして、やらなきゃいけないことはヤるよ。おれはイスラエルじゃないけど、「相応のアタック能力がない限り交渉のテーブルなんてあるわけない」くらいは理解してる。



- - - - - - - - - -
406: 名無しさん＠お腹いっぱい。(ﾜｯﾁｮｲ ed84-aGYJ) sage 2026/04/09(木) 18:33:17.50 ID:/hfOst/r0
早く本当に役立つコラム書くモードに戻りてーんだよ3/20）
おれも料理コラム復帰に（3/22）
今度コラムに書きます（3/22）
コラムで出します（3/22）
コラム用メモ（3/23）
詳しくはそのうちコラムに書きます（3/23）
コラムにします（3/23）
これはコラムに収まらんし、次の本だな（3/23）
これ、コラムで書こうと思ったんだけど（3/24）
ごめん、これもコラムにまとめる（3/24）
まぁこれはまた今度まとめてコラムに書きましょう…（3/27）
今度詳しい解説コラム書きます（3/29）
ウォーおれは今日「節約コラム」出していくぞォ！（3/31）

407: 名無しさん＠お腹いっぱい。(ｵｯﾍﾟｹ Sr6d-tFA1) sage 2026/04/09(木) 18:55:21.81 ID:hHw9WYttr
この訓練と発達の経緯はきちんと書きたいね。「出直しの教科書」みたいなやつになるかな。(4/9)
