借金玉、気に入らない発言をした女性を「足りてない」と揶揄

足りてない女の子囲んでキャホキャホやってんじゃないですよ。あんたもいい歳でしょう。
http://archive.today/CvSJe

「障害者の分際で早稲田を出てる借金玉の本には汎用性がない」ガール、ツイキャスで「借金玉煽ったら盛り上がっちゃったー」みたいな話をして囲い（ペニスと呼ぶ方が適切かもしれない）が盛り上がり、そこで借金玉を馬鹿にしていた男がフォローを切られたことに文句を言う。そういう世界がある。
http://archive.today/pzby2

前々からスピード感のある足りてない女の子を囲ってキャホキャホやってる界隈が視界に入り、大体全部フォロー切ったんだよね。おまえらそれやる年じゃねえだろ。そして、インターネットの承認で変な加速したガキがどうなるか、見て来ただろ。品が無さすぎる。
http://archive.today/3NL76



借金玉から恫喝DMを貰った方々

まだまだ超ライトな部類のやつをチラっと。京都のイベントで事情を知らん俺が余りにも不自然な動きをしてる借金玉さんに苦言を呈したら。
http://archive.today/Ia4t9

そういえば借金玉さんとそんなに揉めた記憶ないのに、なんで恫喝されるのかわからなかったが、「社会的効果が大きいからターゲット上位だった」という事だったな。おそらく大企業勤めで、家族持ちだから失うものが多いという意味だろう。フォロワーもそこそこいるし、見せしめとして最適だったと。
http://archive.today/JrkAQ

① 借金玉さんから「オレのことを個人情報ぶっこぬき野郎とツイートして訂正しなかったからそれなりの行動とるで」ってDMで言われて、あーもうこの人もうダメだと思いましたし、ぼくもいい加減ウンザリしたのでDM開示しますね。連投になります。
http://archive.today/SbxU2



なにかの元ネタ

ここにきて、やっと理解出来たことがあります。僕に対して吹き荒れている誹謗は、「差別」です。「障害者の分際で早稲田を出て本を売ってるんじゃねえ」というものです。ここまで気づきませんでした。僕が健常者で自己啓発書を書いていればこんなことは絶対言われませんからね。
http://archive.today/8Gb84