借金玉ヲ讃フ詩『痛切な祈り～世界、かくあれかし～』
作者　青識亜論

私は友人として借金玉さんを擁護します。
借金玉さんがそのような言葉を使うとき、その背後には、彼の決して曲げてはならない信念があった。
世界に向けたかくあれかしという理想があり、痛切な祈りがあった。
誰かをただ辱しめるだけに言葉の力を振り回すことを誰よりも嫌った。

ttps://i.imgur.com/pPCweW8.jpg
ttps://i.imgur.com/nWOruK4.jpg
ttps://i.imgur.com/1VB54fN.jpg



★借金玉、気に入らない発言をした女性を「足りてない」と揶揄

足りてない女の子囲んでキャホキャホやってんじゃないですよ。あんたもいい歳でしょう。
ttp://archive.today/CvSJe

「障害者の分際で早稲田を出てる借金玉の本には汎用性がない」ガール、ツイキャスで「借金玉煽ったら盛り上がっちゃったー」みたいな話をして囲い（ペニスと呼ぶ方が適切かもしれない）が盛り上がり、そこで借金玉を馬鹿にしていた男がフォローを切られたことに文句を言う。そういう世界がある。
ttp://archive.today/pzby2

前々からスピード感のある足りてない女の子を囲ってキャホキャホやってる界隈が視界に入り、大体全部フォロー切ったんだよね。おまえらそれやる年じゃねえだろ。そして、インターネットの承認で変な加速したガキがどうなるか、見て来ただろ。品が無さすぎる。
ttp://archive.today/3NL76



★なにかの元ネタ

ここにきて、やっと理解出来たことがあります。僕に対して吹き荒れている誹謗は、「差別」です。「障害者の分際で早稲田を出て本を売ってるんじゃねえ」というものです。ここまで気づきませんでした。僕が健常者で自己啓発書を書いていればこんなことは絶対言われませんからね。
ttp://archive.today/8Gb84
