・1通しか確認されない破壊予告
・KMへと大量に届けられた和解申し入れ
・ベストセラー2本のweb作家に申し入れられた3000万もの融資打診
・甘みのないコーン茶
・刀身を使い捨てられる薙刀
・クロカンブッシュはティファニーが作り上げた一口パイを粘性の高いクリームでまとめたもの
・日本人は「伝統を感じさせるモダン」系を嫌う傾向がある
・ラタトゥイユは煮込みじゃない
・高級な皿は焼けないから温かい料理の盛り付けには不適
・twitter上ですら面識のない法廷クラスタの女性にのみ突如声かけする、無関係かも知れないI氏
・世論に訴えるためのメディアリリース
・『うっせぇわ』は『ギザギザハートの子守歌のオマージュ』で背後にセンスを持ったオトナのPが隠れている（2021/12.20に発覚した斬新な発見）
・茶、コーヒーは3600年前のギリシアに存在しておかしくはない
・1% = 1 / 1,267,650,600,228,238,993,037,566,410,752
・my new gear... → 実体はスタッフ氏(共同オフィス利用者？)の個人名義でのリース物
・刀剣は切ったら脂ですぐに切れなくなる(『陸軍戸山流で検証する日本刀真剣斬り』では機能に差し支えないとの『実験結果』が載っている)
・肉は冷たい方が脂が固まるから切りやすい
・生きた動物や常温に近い肉を切る機会を頑張って手に入れて、色々と斬ってきましたが、楽しかったです。
・包丁と刀剣は同じもの。居合い切りは藁切ってるだけ
・発達障害児にはギフテッドと呼ぶの、やめにしませんか
・(甲殻機動隊)少佐のセクシャリティが異性愛者に変更された
・おれはね、「あったかくして寝ろ」って言い続ける人で、ありたいよ
・ビブラートに包んで美しく表現しろ、わかったな？
