★来未騒動の経緯

１、来未の実況読書の棘まとめを玉が見つける。来未の批評に玉がブチ切れて来未のブログをこき下ろすツイートが続き、他のアカウントとの発達議論が始まる。
来未は玉の暴言には触れず対話を持ちかけるも玉はなぜか応じずにブロック。
借金玉　@syakkin_dama
ttps://togetter.com/li/1241402
え、発達障害が後天的？
午前6:49 ・ 2018年6月28日

ttps://twitter.com/search?q=(from%3Asyakkin_dama)%20until%3A2018-06-29%20since%3A2018-06-27&src=typed_query&f=live
※問題のツイート群は2018年6月28日内だが、検索仕様の都合で6月27日～6月29日分も入ってる

２、来未が例の記事を掲載。玉は記事を切り取って「反社呼ばわりされた！」と発狂。そしてなぜかその記事を自ら拡散。周囲から誤読してると指摘をされるもなぜか玉は全て無視。

３、来未が謝罪の意思があることを書き込むと、待ってましたと言わんばかりの速度で玉登場。同時に、玉が訂正や削除要請を一度もしてなかった事が発覚。

４、そして個人情報を渡し謝罪に追い込まれた来未（2018年8月11日）
>借金玉氏に対して「反社会勢力的な手法を採用している、あるいは反社会的勢力と関わりがある」という風評・誤解を生みかねない発言をした旨を謝罪します。また、同氏との約束「相互不干渉」を厳守し、今後同氏に関する一切の言及を行わないことを誓約いたします。
>この度は本当に申し訳ありませんでした。本件に関係する書き込みは、同氏と共通の目的である事態鎮静化を叶える為、全て削除いたしました。
ttps://archive.fo/5cKPo

５、しかし相互不干渉を約束しておきながら、玉は来未の謝罪文掲載後も来未との一件について何度も言及。
来未は当時の書き込みを全て消しているが、玉は当時の書き込みを削除しなかった。
借金玉　@syakkin_dama　2020年3月22日
「借金玉は恫喝目的で個人情報を収集している」というツイートが拡散され、60近くのいいねが入っているの本当にゲロ吐きそうだ。ちなみに、そのスクショにある来未氏は、法的措置を当方が行った結果、来未氏より身分を明かした上で謝罪をいただき和解になったケースです。
ttps://megalodon.jp/2021-0731-2147-09/https://twitter.com:443/syakkin_dama/status/1241561337236344833?s=20

６、借金玉、後に数年前の法的措置の仄めかしはすべてハッタリだったことを自白。
ハッタリによって来未の個人情報を得たことが明らかになった。
借金玉　@syakkin_dama　 2021年7月29日
ああ、そうだよ。数年前、金が無かった頃の法的措置はほとんどハッタリだったよ。何件弁護士事務所を回ったかわからないが、どれも結局やれなかった。でも今は違う、障害者に売りつけて稼いだ金で障害者の役に大して立ちもしない法的措置をやる。クソみたいなことだが、絶対に最後までやる。
ttps://megalodon.jp/2021-0731-2149-30/https://twitter.com:443/syakkin_dama/status/1420878702917799936



HYOGOKURUMIsite@hyogokurumicom
ヤクザやヤクザのような人から「謝れば許してやる」みたいな事を言われても決して応じてはいけません。これは連絡先を握ること目的で、教えたところで「お前との件は保留にする」などと曖昧なことを言われてずっと関係が続きます。不当要求対策を学びましょう。
ttps://twitter.com/hyogokurumicom/status/1575112807661522944


また、そういう奴は「あの人とは和解になりました（心の広い俺だから許した）」とか周囲に言って、自分の評判を上げる為に相手を利用するんです。

私はわかっていたので適切な対応ができました（^0^）
ttps://twitter.com/hyogokurumicom/status/1575118814378831875



★借金玉モーメント魚拓
ttp://archive.today/bYyQR


★借金玉ヤクザメソッド

※テンプレ内にURLが多すぎるためNGにされているようなので、以下をご参照ください。
ttps://dustbox-0101.github.io/tama4nak/temp_03_01.html
