借金玉、reiに障害者詐称呼ばわりしておいて自分は手帳持ってなく見たこともなかった

借金玉
手帳と自立支援、取得資格は十二分にあるし行けば間違いなく取れるんだけど、「自分でメシ食えてるんだから誰か別の奴が食うべきカネだ」って思っちゃうんだよな。でも、これって実は僕の差別的な思考だと思うし、そろそろハラ決めて取るか…。
https://twitter.com/syakkin_dama/status/1099885565971812353?s=19

rei
借金玉、俺を何の根拠もなく「発達障害を詐称してる」とデマを撒き散らしブロックした後、
延々と「水色の障害者手帳は不思議（照明問題）」「ツィート晒しは訴訟する（自分がスクショ晒ししながら）」みたいな
「可読性の低い仄めかし」やってたのか。流石にこれは憐れみが先にくるな
#借金玉法廷オフ会
https://twitter.com/rei10830349/status/1100531921212207104?s=20


借金玉、スラップ訴訟用の法人を立てて個人情報抜くつもり満々だったが、その後音沙汰なし

借金玉
訴訟専用法人スキーム出来ると、こっちの個人情報一切出さずに相手を法廷に引っ張り出せるんだよな。イコールの前例は見当たらなかったけど、出来そうな気はするしやってみるか。

https://twitter.com/syakkin_dama/status/1105109039749292033?s=19