Hiroshi Manabeと借金玉が大喧嘩
当時まだ借金玉は本も出しておらず信者も少ないため
圧倒的にHiroshi Manabeが優勢

↓

借金玉いきなり「さて、親切な方がHiroshi Manabeさんの自宅住所を教えてくれました」と訳の分からないことを言い出す
そして「これまでのツイートをプリントアウトして貴方の自宅へ訪問いたします」
「任意のタイミングでお伺いさせていただきますが、居留守は使わないでくださいね？」と脅迫行為を始める
ps://i.imgur.com/SUJsarM.jpg
ps://i.imgur.com/LT4uZDl.jpg

↓

Hiroshi Manabe、挑発を意に介さず借金玉を煽り続ける。借金玉、Hiroshi Manabeをブロック。

Hiroshi Manabe@takeda25
借金玉にブロられた。何なんだ、来るんじゃないのか
Hiroshi Manabe@36.3℃@takeda25
借金玉氏にブロックされているので、いつ自宅に来るのかと誰かぼくの代わりに煽っておいてください

↓1年後

Hiroshi Manabe @takeda25
借金玉いつ来るの〜？

↓2年後
Hiroshi Manabe @takeda25 8月1日
ところで借金玉いつうちに来るの？？？？